# ADWiki

ADWiki - система, позволяющая отображать JavaScript документацию онлайн.
Для этого код должен быть описан по правилам [JSDoc](http://en.wikipedia.org/wiki/JSDoc)

##Demo

Живую демонстрацию того, как работает ADWiki можно наблюдать здесь: [here](http://autodafe.ws/class/Application)
(Пример исходного кода задокументированного файла: [here](http://autodafe.ws/file/Application)  На сайте, который
запускает ADWiki находится не только сгенерированная из исходного кода докуметация, но и небольшой блог, где Вы можете
писать статьи для Вашего проекта.

Сайт [autodafe.ws](http://autodafe.ws) целиком работает на ADWiki

##Installation

ADWiki работает на [nodejs](http://nodejs.org), а в качестве СУБД использует [MySQL](http://www.mysql.com/). Удобнее
всего делать установку ADWiki через [npm](http://npmjs.org).

Сначала создайте папку, где будет лежить сайт с вашей документацией

```bash
$ mkdir your_project_docs
$ cd your_project_docs
```

Теперь установите ADWiki и запустите скрип, который подготовит базу данных и создаст конфигурационный файл.

```bash
$ npm install adwiki
$ node node_modules/adwiki/install
```
Скрипт попросит ввести настройки для подключения к базе данных. Вы должны указать пользователя MySQL, у которого есть 
права на создание новой базы. После завершения скрипта Вам необходимо внести информацию о Вашем проекте в файл 
`your_project_docs/index.js`

##Configurations

В сформированном файле `your_project_docs/index.js` Вы можете внести настройки для вашего проекта.

###http_port
_default:_ 3000

Порт на котором будет запущен сайт. Для продакшена рекомендуется изменить на 80

###user 
_default:_ "admin"

Имя администратора, который сможет создавать, редактировать и удалять статьи на сайте

###password
_default:_ ""

Пароль администратора

###project.path
_default:_ ""

**Путь к файлам вашего проекта.**
Именно здесь ADWiki будет рекурсивно просматривать файл за файлом в посках документации.

###project.start_page
_default:_ "About project"

Имя статьи, которая будет выводиться на главной странице сайта. Так как изначально этой статьи не существует, на 
главной странице будет показано пустое место. Вам необходимо зайти на сайт, используя логин и пароль описанные выше, 
и создать статью с таким названием.

###project.name
_default:_ "The project"

Имя Вашего проекта

###project.description
_default:_ "project description"

Краткое описание Вашего проекта

###project.twitter
_default:_ ""

Ссылка на твиттер Вашего проекта. Если она указана в верхней панели сайта появится воробей с ссылкой указанной здесь.

###project.github
_default:_ ""

Ссылка на страницу на GitHub с Вашим проектом. Если она указана в верхней панели сайта появится пункт меню с ссылкой 
указанной здесь.

###project.copy
_default:_ ""

Копирайт. Если указать будет отображаться в конце каждой страницы сайта

###project.author
_default:_ ""

Автор проекта записывается в мета тэг страницы

###db
Настройки подключения к базе данных. Изначально там будут указаны настройки введеные Вами во время установки сайта.

##Более тонкая настройка
ADWiki написана на nodejs фреймворке Autodafe На сайте фреймворка есть документация, при помощи которой можно понять 
как работает ADWiki. Для быстрых правок внешнего вида сайта посмотрите файлы в директории adwiki/views

##Обратная связь
Если у Вас есть вопросы, предложения, Вы нашли ошибку или хотите чтобы Вам помогли организовать документацию Вашего 
проекта, не стесняясь связывайтесь с разработчиками на GitHub или пишите email на адрес balakirev.andrey@gmail.com или 
balakirev.vladimir@gmail.com с темой письма adwiki.

Новости о системе можете читать в твиттере @node_autodafe